Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 28]
[الحلقة 28]
Everything about this seems off.
يبدو أن كل شيء في هذا الأمر خاطئ.
He probably figured
ربما كان يعتقد
the food here wasn't to his taste,
الطعام هنا لم يكن على ذوقه،
so he went to find lighter dishes.
فذهب للبحث عن أطباق أخف.
In Jin City,
في مدينة جين،
where can you find light dishes?
أين يمكنك العثور على أطباق خفيفة؟
Perhaps
ربما
the Tang Clan?
عشيرة تانغ؟
Why did he go there?
لماذا ذهب إلى هناك؟
You guys came here
لقد أتيتم إلى هنا
to negotiate a deal with us.
للتفاوض على صفقة معنا.
If you guys are visiting Tang Clan,
إذا كنتم تزورون عشيرة تانغ،
the deal between us
الصفقة بيننا
is off!
تم إيقافه!
You really think we're taking this negotiation seriously?
هل تعتقد حقًا أننا نأخذ هذه المفاوضات على محمل الجد؟
Now that Xuewei has returned,
الآن وقد عاد Xuewei،
the negotiation
المفاوضات
is off.
تم إيقاف تشغيله.
You!
أنت!
Didn't the intel you guys gathered inform you
ألم تبلغكم المعلومات التي جمعتموها؟
that I wasn't a credible individual?
أنني لم أكن فردًا موثوقًا به؟
I never said
لم اقل ابدا
that I would keep my promise.
أني سأحافظ على وعدي.
Patriarch,
البطريرك
what exactly do you want?
ماذا تريد بالضبط؟
We wish to get out of the dark and nefarious Blood River.
نريد أن نخرج من نهر الدم المظلم والشرير.
But judging from Tang Clan's current situation,
ولكن انطلاقا من الوضع الحالي لعشيرة تانغ،
it's just like Blood River.
إنه مثل نهر الدم تمامًا.
[Lianyue Pavilion]
[جناح ليانيو]
I'll go and check out the brat in the cell.
سأذهب وأتفقد الطفل الموجود في الزنزانة.
Keep guard over here.
ابقى حذرا هنا.
Notify me immediately if there are any movements.
أخبرني على الفور إذا كان هناك أي تحركات.
Be careful.
احرص.
Isn't that Tang Tianlu?
أليس هذا تانغ تيانلو؟
If we fight him,
إذا حاربناه،
the commotion will definitely
سوف يكون هناك ضجة بالتأكيد
attract all of their members here.
اجتذب جميع أعضائها هنا.
We have to lure them away somehow.
علينا أن نجذبهم بعيدًا بطريقة أو بأخرى.
Please leave that task
يرجى ترك هذه المهمة
to me.
لي.
I'll go and rescue Tang Lianyue's young disciple
سأذهب لإنقاذ تلميذ تانغ ليانيو الشاب
while I'm there.
بينما أنا هناك.
After all,
بعد كل شيء،
he hasn't addressed Yumo
لم يخاطب يومو
as Madam yet.
كما سيدتي حتى الآن.
Be careful.
احرص.
Who's there?
من هناك؟
Keep guard here.
ابقى حذرا هنا.
Shadowshard Spider.
عنكبوت شادوسارد.
[Lianyue Pavilion]
[جناح ليانيو]
Yu.
يو.
I assume this was caused by
أفترض أن هذا كان بسبب
the Frostmoon Cocoon.
شرنقة القمر الصقيع.
How can we rescue him?
كيف يمكننا انقاذه؟
Try using the Embermark Spider.
حاول استخدام Embermark Spider.
This is...
هذا هو...
What a joke.
يا لها من مزحة!
Frostmoon Cocoon is a rare artifact.
شرنقة القمر الصقيع هي قطعة أثرية نادرة.
You think you can
تعتقد أنك تستطيع
dispel the frost
تبديد الصقيع
covering Tang Lianyue with your Embermark Spider?
تغطية Tang Lianyue باستخدام Embermark Spider الخاص بك؟
Such wishful thinking.
مثل هذا التفكير التمني.
Hell Palm?
جحيم النخيل؟
I would've brought more men with me had I known this would happen.
كنت سأحضر المزيد من الرجال معي لو كنت أعلم أن هذا سيحدث.
This is Jin City.
هذه هي مدينة جين.
You're going against the Tang Clan in Jin City.
أنت ذاهب ضد عشيرة تانغ في مدينة جين.
Patriarch,
البطريرك
that's unwise
هذا غير حكيم
of you.
منك.
After all is said and done,
وبعد كل ما قيل وفُعل،
you guys just outnumber us.
أنتم تفوقوننا عددا.
The winner takes all!
الفائز يأخذ كل شيء!
Do you think you can win just because you outnumber us?
هل تعتقد أنك تستطيع الفوز فقط لأن عددك يفوق عددنا؟
Master Su,
السيد سو،
you do bring us
أنت تجلب لنا
endless surprises.
مفاجآت لا نهاية لها.
The hidden weapon is laced with a deadly toxin.
السلاح المخفي يحتوي على سم قاتل.
What a shame.
يا للعار.
It's too late for you to know that.
لقد فات الأوان لتعرف ذلك.
You're quite talkative, aren't you?
أنت ثرثار جدًا، أليس كذلك؟
Now, you'll experience the pain
الآن سوف تشعر بالألم
of being unable to talk.
من عدم القدرة على التحدث.
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
I arrived in the nick of time.
وصلت في الوقت المناسب.
Miss Bai?
آنسة باي؟
Uncle Zhe?
العم زهي؟
What are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
I received a distress signal from Baicao.
لقد تلقيت إشارة استغاثة من بايكاو.
He was trapped in Tang Clan as well.
لقد تم احتجازه في عشيرة تانغ أيضًا.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
you should let me
يجب عليك أن تسمح لي
check your pulse.
التحقق من نبضك.
This toxin
هذا السم
is the same as the toxin in Xuewei's body.
هو نفس السم الموجود في جسم Xuewei.
Could it be that she's in trouble?
هل من الممكن أنها في ورطة؟
She was taken away by Night Crow before this.
لقد تم أخذها بعيدًا بواسطة Night Crow قبل هذا.
I knew it.
كنت أعرف.
Although my martial niece harbored
على الرغم من أن ابنة أخي الزوجية كانت تؤوي
sinister thoughts,
أفكار شريرة،
she's exceptionally intelligent.
إنها ذكية بشكل استثنائي.
A near-perfect toxic beauty
جمال سام شبه مثالي
was in her hands.
كان في يديها.
I suppose she could extract the toxin
أعتقد أنها تستطيع استخراج السم
within her
في داخلها
and use it for other purposes.
واستخدامها لأغراض أخرى.
This toxin is difficult to neutralize.
من الصعب تحييد هذه السموم.
This pill will suppress it for now.
هذه الحبة سوف تقمعه في الوقت الراهن.
I'll neutralize the poison for you
سأقوم بتحييد السم من أجلك
once we leave this place.
بمجرد أن نترك هذا المكان.
Thank you, Miss Bai.
شكرا لك يا آنسة باي.
Miss Bai,
السيدة باي،
do you have a way to rescue Tang Lianyue?
هل لديك طريقة لإنقاذ تانغ ليانيو؟
The Frostmoon Cocoon, huh?
شرنقة القمر الصقيع، هاه؟
I have an idea.
عندي فكرة.
How should we rescue him?
كيف ننقذه؟
I'll try using Ember.
سأحاول استخدام Ember.
I suppose snakes devour cocoons, right?
أعتقد أن الثعابين تلتهم شرانقها، أليس كذلك؟
I think so.
أعتقد ذلك.
What kind of snake is Ember?
ما هو نوع الثعبان إيمبر؟
A Phoenix Flame Serpent.
ثعبان اللهب فينيكس.
This is Ember.
هذه هي إيمبر.
Ember isn't as obedient as Green.
إيمبر ليس مطيعًا مثل جرين.
It knew that my calling would surely mean trouble.
لقد عرفت أن دعوتي ستسبب لي المتاعب بالتأكيد.
That's why it isn't willing to work.
ولهذا السبب فهو غير راغب في العمل.
That's more like it.
هذا هو أكثر مثل ذلك.
Get to work.
اذهب إلى العمل.
I think the room
أعتقد أن الغرفة
isn't as cold now.
لم يعد الجو باردًا الآن.
Yeah.
نعم.
And,
و،
it's getting warmer by the second.
يصبح الطقس أكثر دفئًا كل ثانية.
If we have the Celestial Sea Flame Spider,
إذا كان لدينا عنكبوت اللهب البحري السماوي،
Tang Lianyue
تانغ ليانيو
would've returned to normal by now.
لقد عاد الأمر إلى طبيعته الآن.
Although Ember
على الرغم من أن إيمبر
is a rare flame-attribute mystical snake,
هو ثعبان غامض نادر ذو سمة اللهب،
it'll take at least four hours
سيستغرق الأمر أربع ساعات على الأقل
for it
من اجلها
to melt all of the ice here.
لإذابة كل الجليد هنا.
He'll return to normal eventually.
سوف يعود إلى طبيعته في نهاية المطاف.
However,
لكن،
he won't regain consciousness just yet.
لن يستعيد وعيه بعد
It's a shame
إنه لعار
that you guys won't have the time to do so.
أنكم لن يكون لديكم الوقت للقيام بذلك.
You're already dead
لقد مت بالفعل
- when the Storm Pear Blossom Needles... - Watch out!
- عندما تهب عاصفة إبر زهر الكمثرى... - احذر!
...is pointing at you.
...يشير إليك.
Miss Bai,
السيدة باي،
please examine him.
يرجى فحصه.
I didn't do that.
لم افعل ذلك.
It'll take at least half an hour
سيستغرق الأمر نصف ساعة على الأقل
for ordinary people
للناس العاديين
to regain their movements in this situation.
لاستعادة حركتهم في هذا الوضع.
Miss Bai, you were referring to ordinary people.
السيدة باي، كنت تشيرين إلى الناس العاديين.
But he's Tang Lianyue.
لكنه تانغ Lianyue.
Yes.
نعم.
I'm Tang Lianyue.
أنا تانغ ليانيو.
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
Never would I have imagined
لم أكن لأتخيل ذلك أبدًا
that the ones to come and save me
أن الذين يأتون لإنقاذي
would be you all.
سيكون أنتم جميعا.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Shouldn't you think of me at the first time
ألا يجب عليك أن تفكر بي في المرة الأولى؟
when you were ambushed?
عندما تعرضت للكمين؟
It's you?
هل انت؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Who am I?
من انا؟
Mu Yumo.
مو يومو.
He answered that directly, huh?
أجاب على ذلك مباشرة، أليس كذلك؟
That was pretty surprising.
لقد كان ذلك مفاجئا للغاية.
Yeah.
نعم.
He's Tang Lianyue after all.
إنه تانغ ليانيو بعد كل شيء.
Martial Uncle,
العم العسكري،
I want to know why you're doing this.
أريد أن أعرف لماذا تفعل هذا.
You guys support Tang Linghuang.
أنتم تدعمون تانغ لينغ هوانغ.
We do not want
نحن لا نريد
Tang Linghuang
تانغ لينغوانغ
to become the next grand master.
لتصبح الأستاذ الأعظم القادم.
But the address of Tang Clan's Wanbao Tower
لكن عنوان برج وانباو لعشيرة تانغ
is only known to
من المعروف فقط
Grand Master Tang, Senior Brother, and me.
الأستاذ الكبير تانغ، والأخ الأكبر، وأنا.
Is that why you guys
هل هذا هو السبب يا رفاق؟
trapped us here
لقد حاصرونا هنا
without killing us?
دون قتلنا؟
Within Wanbao Tower
داخل برج وانباو
contains
يتضمن
all heaven-rank hidden weapons of the Tang Clan.
كل الأسلحة المخفية ذات المستوى السماوي لعشيرة تانغ.
Without them,
بدونهم،
it'll be difficult for Tang Clan
سيكون الأمر صعبًا على عشيرة تانغ
to maintain its position
للحفاظ على مكانتها
in the martial world.
في عالم القتال.
Although you're free now,
على الرغم من أنك حر الآن،
Tang Linghuang and Tang Lian
تانغ لينغ هوانغ وتانغ ليان
are still in our hands.
لا تزال في أيدينا.
If you try anything funny,
إذا حاولت القيام بأي شيء مضحك،
we can kill them at any time.
يمكننا قتلهم في أي وقت.
So, it turns out that the term "hypocrite"
لذا، اتضح أن مصطلح "المنافق"
in the so-called righteous sects
في ما يسمى بالطوائف الصالحة
was used to describe someone like you.
لقد تم استخدامها لوصف شخص مثلك.
You used one's sense of justice
لقد استخدمت حس العدالة الخاص بك
and loyalty to blackmail your own member
والولاء لابتزاز عضو خاص بك
in order to achieve your despicable goal.
من أجل تحقيق هدفك الحقير.
However, a true gentleman
ومع ذلك، رجل نبيل حقيقي
is annoying as well.
مزعج أيضاً.
After all, they would yield to someone like you.
في نهاية المطاف، فإنهم سوف يستسلمون لشخص مثلك.
Mu Qingyang has already found
لقد وجد مو تشينغيانغ بالفعل
your young disciple.
تلميذك الشاب.
What do you guys want?
ماذا تريدون يا شباب؟
Tell me the address of Wanbao Tower,
أخبرني عنوان برج وانباو،
and I'll make sure that you and Tang Linghuang
وسوف أتأكد من أنك وتانغ لينغ هوانغ
can leave Tang Clan safely.
أستطيع مغادرة عشيرة تانغ بأمان.
Where's Grand Master Tang?
أين جراند ماستر تانغ؟
He won't return to Tang Clan again.
لن يعود إلى عشيرة تانغ مرة أخرى.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
We won't do anything
لن نفعل شيئا
to him.
له.
It's just that he's unable to return to Tang Clan again.
إنه فقط غير قادر على العودة إلى عشيرة تانغ مرة أخرى.
That is all.
هذا كل شئ.
Don't believe in his nonsense.
لا تصدق هراءه.
You might fall for his trap again.
ربما تقع في فخه مرة أخرى.
Senior Brother once told me this.
لقد أخبرني الأخ الأكبر بهذا ذات مرة.
What did he tell you?
ماذا قال لك؟
No matter when,
لا يهم متى،
when someone blackmails me with his safety...
عندما يبتزني أحد بسلامته...
If I'm in any danger,
إذا كنت في أي خطر،
if anyone blackmails you with my safety,
إذا قام أي شخص بابتزازك بشأن سلامتي،
you don't need to care.
لا داعي للاهتمام.
Just charge ahead.
فقط قم بالشحن للأمام.
You'll never
لن تفعل ذلك ابدا
need to worry about me.
لا داعي للقلق علي.
I don't need to care.
لا أحتاج إلى الاهتمام.
I can just charge ahead.
أنا أستطيع فقط أن أتقدم للأمام.
It's because
إنه بسبب
I'll never need to worry about him.
لن أحتاج للقلق بشأنه أبدًا.
Who are you?
من أنت؟
Not bad at all.
ليس سيئا على الاطلاق.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You're a pretty good vessel.
أنت سفينة جيدة جدًا.
[Tang Linghuang, Tang Clan] What are you up to?
[تانغ لينغ هوانغ، عشيرة تانغ] ماذا تفعل؟
Your skills
مهاراتك
are much higher
أعلى بكثير
than all members
من جميع الأعضاء
of the Tang Clan.
من عشيرة تانغ.
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
I'm just a passerby.
أنا مجرد عابر سبيل.
I was passing by Tang Clan.
كنت أمر بجانب عشيرة تانغ.
Initially, I was here
في البداية كنت هنا
to complete a deal as per the order I received.
لإتمام الصفقة حسب الطلب الذي تلقيته.
They would ensure my safety,
سوف يضمنون سلامتي،
and provide me with a secret area
وأعطوني منطقة سرية
and herbs for my experiment.
والأعشاب لتجربتي.
I would help them seize power in the sect.
سأساعدهم في الاستيلاء على السلطة في الطائفة.
But now, it seems like
ولكن الآن يبدو الأمر كما لو
the deal
الصفقة
might not stand.
قد لا يقف.
You see,
هل ترى،
I only like to join hands with the most powerful.
أنا فقط أحب أن أتعاون مع الأقوى.
It's a shame
إنه لعار
that the three strongest individuals of Tang Clan
أن أقوى ثلاثة أفراد من عشيرة تانغ
are hard to work with.
من الصعب العمل معهم.
I have no choice but to join hands with the second best.
ليس لدي خيار سوى التعاون مع ثاني أفضل شخص.
I've been living on thin ice
لقد كنت أعيش على الجليد الرقيق
ever since I arrived at Jin City.
منذ أن وصلت إلى مدينة جين.
I wonder
انا اتعجب
how things are going at Patriarch's side.
كيف تسير الأمور في جانب البطريرك.
I wonder if he has managed to rescue Xuewei.
أتساءل عما إذا كان قد نجح في إنقاذ Xuewei.
Madam's head of family,
رب أسرة السيدة
don't fall asleep.
لا تنام.
Please don't fall asleep!
من فضلك لا تنام!
Don't worry.
لا تقلق.
I won't die.
لن أموت
It's just
إنه فقط
that killing
هذا القتل
Elder Tang Tianlu
الشيخ تانغ تيانلو
was too exhausting for me.
لقد كان مرهقًا جدًا بالنسبة لي.
Stop shaking me.
توقف عن هزي.
Let me rest.
دعني أرتاح.
Who are you two?
من انتما الاثنان؟
Who are you?
من أنت؟
Shouldn't you answer my question first
ألا يجب عليك الإجابة على سؤالي أولاً؟
before you ask me
قبل أن تسألني
any questions?
أي أسئلة؟
Are you holding
هل انت تحمل
the third greatest sword in the world,
ثالث أعظم سيف في العالم
Froststeel?
الفولاذ الجليدي؟
Are you the second city lord of Xueyue City?
هل أنت سيد المدينة الثاني لمدينة Xueyue؟
The wound you've sustained
الجرح الذي أصبت به
is caused by the hidden weapons of Tang Clan.
يحدث بسبب الأسلحة المخفية لعشيرة تانغ.
There was an internal struggle
كان هناك صراع داخلي
within Tang Clan.
ضمن عشيرة تانغ.
My master,
سيدي،
also known as Xuanwu Guardian,
والمعروف أيضًا باسم حارس Xuanwu،
he was frozen by them.
لقد تم تجميده بسببهم.
It seems Mother was right.
يبدو أن أمي كانت على حق.
Tang Clan has fallen into chaos indeed.
لقد سقطت عشيرة تانغ في حالة من الفوضى بالفعل.
She's quite anxious, isn't she?
إنها قلقة جدًا، أليس كذلك؟
It's over.
انتهى.
Even if you guys
حتى لو يا رفاق
defeat me,
اهزمني
nothing in Tang Clan
لا شيء في عشيرة تانغ
will change!
سوف يتغير!
Is that so?
هل هذا صحيح؟
That's a signal from Yu.
هذه إشارة من يو.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
It seems the result
يبدو أن النتيجة
isn't what you expected it to be.
ليس ما كنت أتوقعه.
Tang Fulu is dead.
لقد مات تانغ فولو.
Tang Lingzun, your leader, cannot escape either.
تانغ لينغزون، زعيمك، لا يستطيع الهروب أيضًا.
You guys merely executed her orders before this.
لقد نفذتم أوامرها فقط قبل هذا.
I can let bygones be bygones.
أستطيع أن أترك الماضي يصبح ماضيا.
[Lianyue Pavilion]
[جناح ليانيو]
It's just that from now on,
فقط أنه من الآن فصاعدا،
you guys may only serve your own interests
أنتم يا رفاق لا تخدمون إلا مصالحكم الشخصية
or Tang Clan.
أو عشيرة تانغ.
Do not be the weapons of the faithless again.
لا تكونوا أسلحة الخائنين مرة أخرى.
As you command.
كما تأمر.
Guardian Lianyue.
الجارديان ليانيو.
Get up and talk.
انهض وتحدث.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Where have you guys imprisoned the vice sect leader?
أين سجنتم زعيم طائفة الرذيلة؟
The...
ال...
In the Heaven Cell of the Execution Hall.
في زنزانة السماء في قاعة الإعدام.
Take me to him.
خذني إليه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Take all of them away!
خذهم جميعا بعيدا!
Tang Lianyue.
تانغ ليانيو.
I've kept your Fingertip Blade
لقد احتفظت بشفرة إصبعك
for a long time.
لفترة طويلة.
You should take it since you have business to deal with.
ينبغي عليك أن تأخذه لأن لديك عملاً للتعامل معه.
I have extras on me.
لدي إضافات علي.
As for that blade,
أما بالنسبة لتلك الشفرة،
it only belongs to you,
فهو ملك لك فقط
Ms. Yumo.
السيدة يومو.
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar♪
???أفكار لا تتلاشى أبدًا، سنة بعد سنة ننظر من بعيد؟؟؟
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
من هو الشوق الذي يحرس هذه الأرض دون أن يصاب بأذى؟
♪You are well, just as you were at the start♪
???أنت بخير، كما كنت في البداية؟؟؟
What an unfaithful man.
يا له من رجل غير مخلص.
He returns to business immediately after regaining consciousness.
ويعود إلى العمل فور استعادته وعيه.
♪Do not long for the sorrow of separation♪
???لا تشتاق إلى حزن الفراق؟؟؟
Tang Linghuang is imprisoned.
تم سجن تانغ لينغ هوانغ.
The longer he's imprisoned,
كلما طالت مدة سجنه،
the more danger he'll face.
كلما زاد الخطر الذي سيواجهه.
I guess so.
اعتقد ذلك.
I was just saying.
كنت أقول فقط.
City Lord Li,
سيد المدينة لي،
to think that we actually meet again.
لنفكر أننا سنلتقي مرة أخرى فعلاً.
You're here as well, huh?
أنت هنا أيضًا، أليس كذلك؟
Were you guys involved in the uprising of Tang Clan as well?
هل شاركتم في انتفاضة عشيرة تانغ أيضًا؟
I'm here to keep my daughter company.
أنا هنا لأكون برفقة ابنتي.
Find him if you need anything.
ابحث عنه إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
You must be here to rescue the Xuanwu Guardian.
يجب أن تكون هنا لإنقاذ حارس Xuanwu.
I suppose Xueyue City does have the duty
أعتقد أن مدينة شيويهيو لديها واجب
of protecting the martial world.
لحماية العالم العسكري.
What has this got to do with me?
ما علاقة هذا بي؟
I came here only because of Mother's request.
لقد جئت إلى هنا فقط بسبب طلب أمي.
Why are you guys here, then?
لماذا أنتم هنا إذن؟
That's the personal affair of Blood River.
هذا هو الشأن الشخصي لنهر الدم.
Xuanwu Guardian has been rescued.
تم إنقاذ حارس Xuanwu.
He's heading to Execution Hall.
إنه متجه إلى قاعة الإعدام.
You may seek him out.
يمكنك البحث عنه.
Can I trust you?
هل يمكنني أن أثق بك؟
Whether you trust us or not doesn't matter.
سواء كنت تثق بنا أم لا، فهذا لا يهم.
We've already achieved our goals.
لقد حققنا أهدافنا بالفعل.
Let us move as well.
دعونا نتحرك أيضا.
Yu.
يو.
Shouldn't we wait a little longer?
ألا ينبغي علينا الانتظار لفترة أطول قليلا؟
No need for that.
لا حاجة لذلك.
Xueyue Sword Deity has already arrived.
لقد وصل بالفعل إله السيف Xueyue.
There will be no more turmoil within Tang Clan.
لن يكون هناك المزيد من الاضطرابات داخل عشيرة تانغ.
We just need to
نحن بحاجة فقط إلى
wait for Tang Lianyue to find us.
انتظر حتى تجدنا Tang Lianyue.
Don't worry.
لا تقلق.
We still remember
مازلنا نتذكر
your goal.
هدفك.
Master Su.
المعلم سو.
The members of Tang Clan have arrived.
لقد وصل أعضاء عشيرة تانغ.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Who are you?
من أنت؟
[Tang Xuan, Tang Clan]
[تانغ شوان، تانغ كلان]
I'm Tang Xuan.
أنا تانغ شوان.
Where's Tang Lianyue?
أين تانغ ليانيو؟
Vice Master Tang was taken away before Lianyue
تم أخذ نائب الرئيس تانغ بعيدًا أمام ليانيو
arrived at Execution Hall.
وصل إلى قاعة التنفيذ.
After Lianyue heard about it,
بعد أن سمعت ليانيو عن ذلك،
he and Xueyue Sword Deity
هو وإله السيف شيويه
went to pursue him.
ذهبت لمطاردته.
Before his departure,
قبل رحيله،
he requested me to thank
لقد طلب مني أن أشكر
the members of Blood River.
أعضاء فرقة Blood River.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Where's Baicao, then?
أين بايكاو إذن؟
King of Medicine
ملك الطب
was confined in a secret chamber before this.
كان محبوسًا في غرفة سرية قبل ذلك.
When Vice Master Tang was taken away,
عندما تم أخذ نائب الرئيس تانغ،
he was also released
تم إطلاق سراحه أيضًا
on purpose.
عن قصد.
He's resting in the medicine room now.
إنه يستريح في غرفة الدواء الآن.
I came here to notify you all.
لقد جئت هنا لإعلامكم جميعًا.
It seems like the work of martial niece of mine.
يبدو مثل عمل ابنة أخي العسكرية.
They took Tang Linghuang away
لقد أخذوا تانغ لينغ هوانغ بعيدًا
because his body
لأن جسده
was the perfect medicinal vessel.
كان وعاءًا طبيًا مثاليًا.
Later, I'll give him a diagnosis
سأعطيه التشخيص لاحقًا
at Tang Clan.
وعشيرة تانغ.
Please send him back
من فضلك أرسله مرة أخرى
to Medicine King Valley after that.
إلى وادي ملك الطب بعد ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Is that all from Tang Lianyue?
هل هذا كله من تانغ ليانيو؟
I'm sure you all are here
أنا متأكد من أنكم جميعا هنا
for other purposes.
لأغراض أخرى.
And, Grand Master Tang hasn't returned from his trip.
ولم يعد السيد الكبير تانغ من رحلته.
Neither Vice Master Tang nor Lianyue is around as well.
لا يوجد نائب الرئيس تانغ ولا ليانيو موجودين أيضًا.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
you may discuss it with me.
يمكنك مناقشة هذا الأمر معي.
Discuss it with you?
ناقش هذا الأمر معك؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Do you think you have the right to speak with us?
هل تعتقد أن لديك الحق في التحدث معنا؟
Patriarch,
البطريرك
what do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
I feel the same as Changhe.
أشعر بنفس الشعور الذي يشعر به تشانغي.
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
You have no right to speak with us.
ليس لديك الحق في التحدث معنا.
Scram.
انصرف.
Go back and tell Tang Lianyue this.
ارجع وأخبر تانغ ليانيو بهذا.
If he wishes to see us,
إذا أراد رؤيتنا،
tell him to come to Blood River.
أخبره أن يأتي إلى نهر الدم.
I've put my Tracking Spider on him.
لقد وضعت العنكبوت المتتبع عليه.
I will find you
سوف أجدك
no matter where you are.
بغض النظر عن مكان وجودك.
[20 Days Later]
[بعد 20 يومًا]
[Tianqi City]
[مدينة تيانكي]
[At the Autumn Equinox, day and night are equal, while you and I are apart]
[في الاعتدال الخريفي، يتساوى الليل والنهار، بينما أنت وأنا منفصلان]
Guardian Azure Dragon?
حارس التنين الأزرق؟
The Undertaker?
المتعهد؟
Muyu, oh, Muyu.
مويو، أوه، مويو.
I suppose everyone in the world
أعتقد أن الجميع في العالم
is hostile toward Blood River.
معادية لنهر الدم.
Patriarch,
البطريرك
please don't be reckless.
من فضلك لا تكن متهورًا.
Am I being reckless just for trying to spar with
هل أكون متهورًا لمجرد محاولتي القتال مع
the successor of the Heart Sword?
خليفة سيف القلب؟
I am Su Changhe, Patriarch of Blood River.
أنا سو تشانغهي، بطريرك نهر الدم.
Guardian Azure Dragon, it's an honor to meet you in Tianqi City.
حارس التنين الأزرق، إنه لشرف لي أن أقابلك في مدينة تيانكي.
Please inform him
يرجى إبلاغه
of my arrival.
من وصولي.
Inform him?
أخبره؟
I wish to see
أريد أن أرى
Prince of Langya.
أمير لانغيا.
For the past few centuries,
على مدى القرون القليلة الماضية،
martial artists feared and respected
فنانو القتال يخشون ويحترمون
Blood River.
نهر الدم.
You guys
يا رفاق
are the blades of darkness.
هي شفرات الظلام.
You show up unannounced to take one's life.
لقد ظهرت دون سابق إنذار لتقتل شخصًا ما.
I am Guardian Azure Dragon of Tianqi.
أنا حارس التنين الأزرق من تيانكي.
My duty is to protect the city.
واجبي هو حماية المدينة.
Therefore,
لذلك،
I'm sorry.
أنا آسف.
I unleashed the defensive sword energy
لقد أطلقت طاقة السيف الدفاعية
due to my duty.
بسبب واجبي.
I don't care about that.
لا يهمني ذلك.
However, Su Muyu
ومع ذلك، سو مويو
might care about that.
ربما أهتم بهذا.
My daughter encountered the Umbrella Ghost
ابنتي واجهت شبح المظلة
in Tang Fort before.
في حصن تانغ من قبل.
Now, he's the head of Su family.
الآن هو رئيس عائلة سو.
Fine.
بخير.
Master Su said
قال السيد سو
that they were involved in the uprising of Tang Clan.
أنهم كانوا متورطين في انتفاضة عشيرة تانغ.
But it was obvious
ولكن كان واضحا
that they sided with Tang Lianyue.
أنهم انحازوا إلى جانب تانغ ليانيو.
They rescued Tang Lianyue.
لقد أنقذوا تانغ ليانيو.
Due to that,
وبسبب ذلك،
we're indebted to him.
نحن مدينون له.
Hanyi was able to find Tang Lianyue after that.
تمكن هانيي من العثور على تانغ ليانيو بعد ذلك.
But at the same time,
ولكن في نفس الوقت،
Tang Linghuang was taken away
تم القبض على تانغ لينغ هوانغ
by a group of mysterious figures.
من قبل مجموعة من الشخصيات الغامضة.
They pursued them northward.
طاردوهم باتجاه الشمال.
However, there were still traces
ومع ذلك، لا تزال هناك آثار
of the Frostmoon Cocoon's toxin
من سموم شرنقة القمر الجليدي
within Lianyue's body.
داخل جسد ليانيو.
They were forced to stop halfway.
أُجبروا على التوقف في منتصف الطريق.
After that,
بعد ذلك،
they lost Tang Linghuang's trail.
لقد فقدوا أثر تانغ لينغ هوانغ.
Tang Linghuang was taken
تم القبض على تانغ لينغ هوانغ
to Tianqi City.
إلى مدينة تيانتشي.
The scouts of Inner Security Division also said
وقال كشافو قسم الأمن الداخلي أيضًا
that a group of mysterious figures
أن مجموعة من الشخصيات الغامضة
entered Tianqi City not long ago.
دخلت مدينة تيانتشي منذ فترة ليست طويلة.
But soon after,
ولكن بعد فترة وجيزة،
they managed to shake off their surveillance.
تمكنوا من التخلص من مراقبتهم.
Hanyi returned to Xueyue City as she didn't want
عادت هانيي إلى مدينة شيويوي لأنها لم تكن تريد
to be involved with Tianqi.
للمشاركة مع تيانكي.
Lianyue and I continued our investigation.
واصلنا أنا وليانيو تحقيقاتنا.
We suspect
نحن نشك
that the group of mysterious figures
أن مجموعة من الشخصيات الغامضة
were the ones who abducted Tang Linghuang.
كانوا هم الذين اختطفوا تانغ لينغ هوانغ.
Right when we intended to investigate this case further,
عندما كنا نعتزم التحقيق في هذه القضية بشكل أكبر،
you guys entered Tianqi.
لقد دخلتم تيانتشي.
We can help you guys
نحن نستطيع مساعدتكم يا رفاق
to locate them.
لتحديد مكانهم.
So, you guys are here
إذن أنتم هنا
to make a deal with us, am I right?
لإبرام صفقة معنا، أليس كذلك؟
Speaking of which,
وبالحديث عن ذلك،
we need to settle some debts with them.
نحن بحاجة إلى تسوية بعض الديون معهم.
You see, with my personality,
كما ترى، مع شخصيتي،
I would've gotten rid of them.
كنت سأتخلص منهم.
But Su Muyu?
لكن سو مويو؟
He said
قال
this was an excellent opportunity.
لقد كانت هذه فرصة ممتازة.
What opportunity?
ما هي الفرصة؟
An opportunity to become friends with Prince of Langya.
فرصة لتكوين صداقات مع أمير لانغيا.
Actually, I don't care about it at all.
في الواقع، لا يهمني هذا الأمر على الإطلاق.
I'm an arrogant fellow who's full of myself.
أنا رجل متغطرس ومغرور بنفسي.
How could I become friends
كيف يمكنني أن أصبح صديقا؟
with a shining hero
مع بطل لامع
like Prince of Langya?
مثل أمير لانغيا؟
But Su Muyu already said so.
لكن سو مويو قال ذلك بالفعل.
Why do you listen to him?
لماذا تستمع إليه؟
What did he say?
ماذا قال؟
Su Muyu said
قال سو مويو
he wanted Blood River and Prince of Langya to become friends,
أراد أن يصبح نهر الدم وأمير لانغيا صديقين،
not me.
ليس انا.
Therefore,
لذلك،
he told me to shut up.
لقد طلب مني أن أصمت.
Isn't this ridiculous?
أليس هذا سخيفا؟
Who's the Patriarch here? He? Or I?
من هو البطريرك هنا؟ هو؟ أم أنا؟
Why should I shut up?
لماذا يجب علي أن أصمت؟
I'm not going to shut up.
لن أسكت.
I'm not willing to shut up.
أنا لست على استعداد للصمت.
I don't care at all.
لا يهمني على الإطلاق.
I scoff at it.
أنا أستهزئ به.
I sneer at it.
أنا أسخر منه.
I...
أنا...
I yield.
انا استسلم.
Therefore, Guardian Azure Dragon,
لذلك، حارس التنين الأزرق،
please inform
يرجى إبلاغ
Prince of Langya
أمير لانغيا
that I'm seeking an audience with him.
أنني أبحث عن لقاء معه.
What's your goal?
ما هو هدفك؟
As for my goal,
أما بالنسبة لهدفي،
I wish to tell him face-to-face.
أريد أن أخبره وجهاً لوجه.
Guardian Azure Dragon,
حارس التنين الأزرق،
you merely need to inform him.
كل ما عليك فعله هو إبلاغه.
Where's Master Su,
أين السيد سو؟
whose power surpasses even yours?
من هي القوة التي تفوق قوتك؟
Him?
له؟
He needs to wake up early for a house-viewing session tomorrow.
يحتاج إلى الاستيقاظ مبكرًا لجلسة مشاهدة المنزل غدًا.
Therefore, he's already asleep.
لذلك فهو نائم بالفعل.
Come.
يأتي.
Over here.
هنا.
I'll take you guys to the unit now.
سأأخذكم إلى الوحدة الآن.
It's warm during winter and cool during summer.
إنه دافئ في الشتاء وبارد في الصيف.
And, it's located in a lively area.
ويقع في منطقة حيوية.
It'll satisfy your wish to have guests over
سوف تلبي رغبتك في استضافة الضيوف
and still keep your privacy.
مع الحفاظ على خصوصيتك.
The previous two guests who lived here
الضيفان السابقان اللذان عاشا هنا
all struck it rich.
لقد ضربوها جميعًا بالثراء.
I believe
انا أؤمن
that you and your wife
أنك وزوجتك
will surely be able to achieve the same.
بالتأكيد سوف تكون قادرا على تحقيق نفس الشيء.
Didn't I tell you already?
ألم أخبرك بالفعل؟
We aren't a couple.
نحن لسنا زوجين.
We're merely business partners.
نحن مجرد شركاء عمل.
I understand.
أفهم.
A gifted man and a graceful lady.
رجل موهوب وسيدة رشيقة.
A perfect couple like you two
زوجان مثاليان مثلكما
came all the way to Tianqi to open an apothecary.
لقد جئت إلى تيانتشي لفتح صيدلية.
And now, you say that you're merely business partners?
والآن تقولون أنكم مجرد شركاء عمل؟
I'll never believe that.
لن أصدق ذلك أبدًا.
I'm sure you two
أنا متأكد من أنكما الاثنان
are members of noble families
هم أعضاء في عائلات نبيلة
who stole some money from the family
من سرق بعض الأموال من العائلة
and eloped all the way here.
وهربت طوال الطريق إلى هنا.
I...
أنا...
Don't worry.
لا تقلق.
I won't tell anyone about it.
لن أخبر أحدا بذلك.
My lips are sealed.
شفتاي مغلقتان.
That's not convincing at all.
هذا ليس مقنعا على الإطلاق.
Come.
يأتي.
Over here, please.
هنا من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Here.
هنا.
What do you think about this unit?
ماذا تعتقد حول هذه الوحدة؟
This residence is pretty good.
هذا السكن جيد جدًا.
It's pretty quiet.
إنه هادئ جدًا.
I just don't know if business here will be good.
أنا لا أعلم إذا كانت الأعمال هنا ستكون جيدة.
As for that,
أما بالنسبة لذلك،
that'll depend on you.
هذا يعتمد عليك.
What do you think about your medical skills?
ماذا تعتقد بشأن مهاراتك الطبية؟
I'm one of the top five physicians in the world.
أنا واحد من أفضل خمسة أطباء في العالم.
Where are the other four, then?
أين الأربعة الآخرين إذن؟
I don't think they're in Tianqi City.
لا أعتقد أنهم في مدينة تيانكي.
I suppose this place isn't secluded enough
أعتقد أن هذا المكان ليس منعزلاً بما فيه الكفاية
to hide your popularity.
لإخفاء شعبيتك.
He and his slick tongue.
هو ولسانه الزلق.
How much per month?
كم في الشهر؟
Per month?
كل شهر؟
We don't rent this place out in months.
نحن لا نؤجر هذا المكان لعدة أشهر.
Only in years.
فقط في السنوات.
You guys came all the way here to open an apothecary.
لقد أتيتم إلى هنا لفتح صيدلية.
How could you only rent it for one month?
كيف يمكنك استئجاره لمدة شهر واحد فقط؟
What about half a year?
ماذا عن نصف عام؟
I don't think we'll be staying here for long.
لا أعتقد أننا سنبقى هنا لفترة طويلة.
Yeah.
نعم.
I don't really like the climate here.
أنا لا أحب المناخ هنا حقًا.
Nan'an City suits me better.
مدينة نانان تناسبني بشكل أفضل.
And, the osmanthus cakes here aren't nice at all.
وكعكات العثمانية هنا ليست لذيذة على الإطلاق.
Why don't
لماذا لا؟
we
نحن
forget about it?
نسيت هذا الأمر؟
Half a year, huh?
نصف عام، أليس كذلك؟
Fine, then.
حسنا إذن.
Half a year of rent
نصف سنة من الإيجار
will cost you 200 silver taels.
سوف يكلفك 200 تايل فضي.
It's that expensive?
هل هو باهظ الثمن لهذه الدرجة؟
This is Tianqi City, you know?
هذه هي مدينة تيانكي، هل تعلم؟
It's the busiest city in the world.
إنها المدينة الأكثر ازدحاما في العالم.
200 silver taels,
200 تايل فضي،
it's a great bargain.
إنها صفقة رائعة.
You're calling this a great bargain?
هل تسمي هذا صفقة عظيمة؟
You...
أنت...
What?
ماذا؟
It costs 200 silver taels
سعره 200 تايل فضي
to rent this lousy place?
لاستئجار هذا المكان الرديء؟
Go away.
يبتعد.
- Second Master Tu. - Mr. Su.
- الأستاذ الثاني تو. - السيد سو.
Why did you find a lousy place as such?
لماذا وجدت مكانًا رديئًا مثل هذا؟
Come with me.
تعال معي.
I have a huge unit
لدي وحدة ضخمة
within Qile Pleasure House.
داخل بيت المتعة كيل.
It's ten times the size
إنه أكبر بعشر مرات
of this unit.
من هذه الوحدة.
I have 80 servants there.
لدي 80 خادمًا هناك.
You won't need to worry about a single thing living there.
لن تحتاج إلى القلق بشأن أي شيء تعيشه هناك.
You can just live there.
يمكنك العيش هناك فقط.
If you like the place,
إذا أعجبك المكان،
you can have it.
يمكنك الحصول عليه.
If you don't like the place,
إذا لم يعجبك المكان،
if you like somewhere that's quieter,
إذا كنت تحب مكانًا أكثر هدوءًا،
I have a mountain villa
لدي فيلا جبلية
on the outskirts.
على مشارف المدينة.
It's 30 times the size of this unit.
إنه أكبر من حجم هذه الوحدة بـ 30 مرة.
There's even a hunting ground inside.
حتى أن هناك أرض صيد بالداخل.
Come, I'll take you there.
تعال، سآخذك إلى هناك.
Second Master Tu, thank you so much.
السيد الثاني تو، شكرا جزيلا لك.
But it's fine.
ولكن لا بأس.
This place is pretty nice.
هذا المكان جميل جداً.
We came here to open an apothecary.
لقد أتينا هنا لفتح صيدلية.
It'll be inconvenient for us
سيكون الأمر غير مريح بالنسبة لنا
if the unit is too big.
إذا كانت الوحدة كبيرة جدًا.
We should stay down-to-earth.
ينبغي علينا أن نبقى على الأرض.
It'll be troublesome
سيكون الأمر مزعجًا
if the patients are too intimidated
إذا كان المرضى خائفين للغاية
by its sheer size to come inside.
بسبب حجمها الكبير الذي يجعلها تدخل إلى الداخل.
You have a point.
لديك وجهة نظر.
This place will do, then.
هذا المكان سوف يفعل ذلك، إذن.
Which estate agency do you work for?
ما هي وكالة العقارات التي تعمل بها؟
Greetings, Second Master Tu.
تحياتي، المعلم الثاني تو.
I'm an estate broker
أنا سمسار عقارات
for Home of Love.
لبيت الحب.
Never heard of it before.
لم اسمع به من قبل.
This is my friend.
هذا صديقي.
Give him a cheaper price.
أعطيه سعرًا أرخص.
If so...
إذا كان الأمر كذلك...
What about one...
ماذا عن واحد...
How much?
كم ثمن؟
One silver tael.
تيل فضي واحد.
One silver tael?
تيل فضي واحد؟
That's right.
هذا صحيح.
My main intention
نيتي الرئيسية
is to befriend Second Master Tu.
هو تكوين صداقات مع المعلم الثاني تو.
You think you can befriend me
هل تعتقد أنك تستطيع أن تصبح صديقا لي؟
with such a meager amount?
مع هذا المبلغ الضئيل؟
That's not it, Second Master Tu.
ليس هذا هو الأمر، يا أستاذي الثاني تو.
I suppose you got yourself a great bargain.
أعتقد أنك حصلت على صفقة رائعة.
Find some of your men
ابحث عن بعض رجالك
and help my friend
وساعد صديقي
renovate the unit tomorrow.
تجديد الوحدة غدا.
Mr. Su,
السيد سو
when do you guys plan
متى تخططون؟
to open the apothecary?
لفتح الصيدلية؟
In three days.
في ثلاثة أيام.
Did you hear him?
هل سمعته؟
I did.
فعلتُ.
Go and hire more help.
اذهب واستأجر المزيد من المساعدة.
Understood.
مفهومة.
I'll get to it immediately.
سأفعل ذلك على الفور.
Mr. Su.
السيد سو.
Why did you return to Tianqi City
لماذا عدت إلى مدينة تيانكي؟
all of a sudden?
فجأة؟
I came here to get in someone's good graces.
لقد جئت إلى هنا لأحظى بقبول شخص ما.
Who?
من؟
Prince of Langya.
أمير لانغيا.
I suppose
أفترض
he's a man among man, huh?
إنه رجل بين الرجال، أليس كذلك؟
Here.
هنا.
Mr. Su,
السيد سو
why is Blood River
لماذا نهر الدم
looking for Prince of Langya?
هل تبحث عن أمير لانغيا؟
Are you guys preparing for something huge?
هل أنتم تستعدون لشيء ضخم؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
For example,
على سبيل المثال،
staging a rebellion.
تنظيم تمرد.
Staging a rebellion?
تنظيم تمرد؟
May I join you guys?
هل يمكنني الانضمام إليكم يا رفاق؟
No.
لا.
What a shame.
يا للعار.
I mean,
أعني،
we aren't here to stage a rebellion.
نحن لسنا هنا لإثارة التمرد.
Why are you guys looking for Prince of Langya, then?
لماذا تبحثون عن أمير لانغيا إذن؟
Do you think a person like Prince of Langya
هل تعتقد أن شخصًا مثل أمير لانغيا
will stage a rebellion?
هل سيقوم بتمرد؟
Not in the past, he won't.
ليس في الماضي، لن يفعل ذلك.
But now,
ولكن الآن،
I think it's a little different.
أعتقد أن الأمر مختلف قليلاً.
What's so different about it?
ما الذي يميزه؟
Lately, rumors have been circulating
انتشرت في الآونة الأخيرة شائعات
in Tianqi City.
في مدينة تيانتشي.
Rumor has it
الاشاعة تتضمن هذا
that his name was contained within
أن اسمه كان موجودا ضمن
the Dragonseal Scroll he tore apart back then.
مخطوطة ختم التنين التي مزقها في ذلك الوقت.
Who in Tianqi City
من في مدينة تيانكي
is bold enough to spread such a rumor?
هل لديك الجرأة الكافية لنشر مثل هذه الشائعة؟
You're right.
أنت على حق.
Back then, Prince of Langya invaded Tai'an Palace
في ذلك الوقت، قام أمير لانغيا بغزو قصر تايآن
with his army.
مع جيشه.
He obtained the Dragonseal Scroll
حصل على مخطوطة ختم التنين
from the late emperor.
من الإمبراطور الراحل.
After that, he announced
وبعد ذلك أعلن
that the late emperor had passed the throne to Xiao Ruojin,
أن الإمبراطور الراحل قد سلم العرش إلى شياو روجين،
which is the current Emperor Mingde.
وهو الإمبراطور الحالي مينجدي.
But you need to know this.
ولكن عليك أن تعرف هذا.
There were always
لقد كان هناك دائما
two Dragonseal Scrolls.
مخطوطتين من ختم التنين.
One of them was ripped apart
لقد تمزق واحد منهم
by Prince of Langya
بقلم أمير لانغيا
outside Tai'an Palace back then.
خارج قصر تايآن في ذلك الوقت.
As for the other one,
أما بالنسبة للآخر،
it was supposed to be delivered to the Imperial Astronomical Bureau
كان من المفترض أن يتم تسليمه إلى المكتب الفلكي الإمبراطوري
by the messenger eunuch.
بواسطة الخصي الرسول.
However, the bureau never received the scroll.
ولكن المكتب لم يتلق هذه المخطوطة مطلقا.
And, the messenger eunuch
والرسول الخصي
went missing as well.
لقد اختفى أيضًا.
This rumor has existed since the beginning.
هذه الشائعة موجودة منذ البداية.
Prince of Langya
أمير لانغيا
didn't need to rip the scroll apart
لم تكن هناك حاجة إلى تمزيق اللفافة
if Xiao Ruojin's name was within it.
إذا كان اسم شياو روجين ضمنها.
It was merely because
لقد كان ذلك فقط بسبب
he possessed immense military strength back then.
لقد كان يمتلك قوة عسكرية هائلة في ذلك الوقت.
If anyone refused to comply,
إذا رفض أي شخص الامتثال،
they wouldn't have survived the night.
لم يكونوا لينجوا من الليل.
That's why no one
لهذا السبب لا أحد
dared to mention it again
تجرأ على ذكر ذلك مرة أخرى
after the incident.
بعد الحادثة.
Therefore,
لذلك،
now that the rumors are starting to circulate again,
الآن وقد بدأت الشائعات تنتشر مرة أخرى،
I'm sure someone is spreading them on purpose.
أنا متأكد من أن شخصًا ما ينشرها عن قصد.
Who do you think is the culprit, then?
من تعتقد أنه الجاني إذن؟
I think it's Prince of Langya himself.
أعتقد أنه أمير لانغيا نفسه.
Now, he has conquered all three areas of Nanjue,
الآن، لقد غزا جميع المناطق الثلاث في نانجويه،
and has rendered numerous merits.
وقد قدم العديد من المزايا.
He's already the top figure of Beili's military.
إنه بالفعل الشخصية الأعلى في جيش بيلي.
His fame rivals that of
شهرته تنافس شهرته
the founding emperor of Beili,
الإمبراطور المؤسس لبيلي،
Xiao Yi, also known as Emperor Tianwu.
شياو يي، المعروف أيضًا باسم الإمبراطور تيان وو.
And, the army under him
والجيش تحت قيادته
is already raring to act.
إنه بالفعل مستعد للتصرف.
They want him to be the emperor.
يريدونه أن يكون الإمبراطور.
Perhaps back then, Prince of Langya
ربما في ذلك الوقت، أمير لانغيا
truly intended
مقصود حقا
to support his elder brother.
لدعم أخيه الأكبر.
But people change, you know?
لكن الناس يتغيرون، هل تعلم؟
Especially for those who stand at the peak for a long time.
وخاصة لأولئك الذين يقفون على القمة لفترة طويلة.
It gets lonely up there.
يصبح الأمر وحيدًا هناك.
After all,
بعد كل شيء،
I'm sure everyone will strive for a higher position.
أنا متأكد من أن الجميع سوف يسعون إلى الحصول على منصب أعلى.
Just like how Second Master Tu
تمامًا مثلما فعل المعلم الثاني تو
intends to replace First Master Tu.
يعتزم استبدال السيد الأول تو.
Miss Bai, that's nonsense.
آنسة باي، هذا هراء.
That's definitely nonsense.
هذا هراء بالتأكيد.
It was just a joke.
لقد كانت مجرد مزحة.
It seems my prediction is correct.
يبدو أن توقعي صحيح.
Mr. Su, what was your prediction?
السيد سو، ما هو توقعك؟
We encountered
لقد واجهنا
some troublesome opponents
بعض المعارضين المزعجين
during our fight with Tang Clan in Sihuai City.
أثناء قتالنا مع عشيرة تانغ في مدينة سيهواي.
Although
بالرغم من
we aren't their targets,
نحن لسنا اهدافهم
we found out
لقد اكتشفنا
that
الذي - التي
they were plotting something big.
لقد كانوا يخططون لشيء كبير.
Combining the news you gave us just now,
بدمج الأخبار التي قدمتها لنا للتو،
I suppose
أفترض
they were trying to deal with Prince of Langya.
كانوا يحاولون التعامل مع أمير لانغيا.
Thank you, Second Master Tu.
شكرا لك، المعلم الثاني تو.
Mr. Su, if you require any help
السيد سو، إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة
while you're in Tianqi City,
أثناء وجودك في مدينة تيانكي،
just send your men
فقط أرسل رجالك
to Thousand-Gold Tower and ask for my help.
إلى برج الألف ذهب وأطلب مساعدتي.
Second Master Tu, do you intend to befriend Blood River?
المعلم الثاني تو، هل تنوي أن تصبح صديقًا لنهر الدم؟
Are you trying to get in our good graces?
هل تحاول أن تحظى بقبولنا؟
Mr. Su, we hit it off immediately during our first encounter.
السيد سو، لقد أصبحنا أصدقاء على الفور خلال لقائنا الأول.
We're true friends. I'm not trying to curry favors here.
نحن أصدقاء حقيقيون. لا أحاول التقرب من أحد هنا.
You know this too.
أنت تعرف هذا أيضاً.
I've been living in this pretentious city
لقد كنت أعيش في هذه المدينة المتكلفة
called Tianqi for a long time.
سميّت تيانتشي لفترة طويلة.
I especially treasure that feeling of
أنا أقدر هذا الشعور بشكل خاص
hitting it off at first sight.
ضربته من النظرة الأولى.
Moreover,
علاوة على ذلك،
Mr. Su, you've saved me before.
السيد سو، لقد أنقذتني من قبل.
Where did you guys hit it off at first sight?
أين بدأت علاقتكما من النظرة الأولى؟
Of course it's on the Entertainment Street.
بالطبع إنه في شارع الترفيه.
The tavern was filled with drunken guests.
كانت الحانة مليئة بالضيوف السكارى.
Only Mr. Su and I
فقط السيد سو وأنا
remained untempted.
بقيت غير مغرية.
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟